(Ditranskripsikan oleh TurboScribe. Go Unlimited untuk menghapus pesan ini.) Selamat datang
selamat datang di
kuliahku dengan baik
Apa, saya tinggal bersama nenek saya DINAMIS
Kesempatan MUSIK
maju!
Sly akan mengambilnya!
Mereka mengikuti kemudi di belakang wajah!
MUSIK DINAMIS Kesempatan terbang dari rak!
Dimana Marsnya?
Dan ini dia!
Dia pasti menginginkan Lyme!
Mereka langsung pergi!
MUSIK DINAMIS Tapi dia berhasil!
Mars!
MUSIK DINAMIS Diputuskan
menyerah Lyme?
MUSIK DINAMIS Tapi dia berhasil!
MUSIK DINAMIS MENGETAHUI PINTU MUSIK DINAMIS Mars
memotong ke depan!
MUSIK DINAMIS Dan Laima berasal dari gaung itu
di belakang!
Malam yang gila!
MUSIK DINAMIS Dan pemenang aliansi hari ini adalah Mars!
TERIAK KEBAHAGIAAN Mars!
Mars!
TERIAK SUKACITA
Semuanya baik-baik saja, ya?
Persetan, asam!
Apa yang dia katakan?
CINCIN PINTU Kataku, tutup dengan jarimu, dan
sedikit kotoran.
TENDANGAN Ya, ya, ya!
Seringkali permainan kotor di trek!
Ya!
Tapi tujuan kita belum siap untuk apa?
pertunjukan cemerlang dan taruhan tinggi?
Ini dia juaranya!
Karena olahraga tidak bisa dihina!
Ya?
Mari kita goyang!
Kita harus berangkat dalam 20 menit.
Sekarang saya akan menggantung tirai dan saya siap.
Siapa yang akan membuang kotak itu untukmu?
Akankah ada seorang ibu?
Saya akan mengumpulkan semuanya sendiri dan membuang semuanya sendiri.
Tepat setelah tirai.
Kasino Pinko.
Penarikan tanpa batas dan tercepat untuk pemain.
Temukan website Pinko Casino, daftar, masukkan kode promosi KINO
dan ambil pin beku Anda.
17 menit!
Semuanya baik-baik saja, ibu.
Saya berkelahi dengan tirai.
17 menit!
Saya ingat 17 menit.
16.
Kotak.
Ayo lari ke sekolah, aku akan menggantung tirainya sendiri.
Polina, kataku lari.
Ya bu, saya mendengarnya sendiri.
Kotak.
Berjuang, semuanya akan baik-baik saja.
Dan Anda hanya perlu menemukan pendekatan terhadap Andrey.
15 menit!
Nenek, mereka meninggalkanmu di sini.
Hai!
Berhenti!
Ada anak kucing di sana.
Aku tahu.
Anda juga membawa kotak di sana.
Diam.
Makan malam.
Miliknya.
Untuk daging segar.
Berikan anak kucing itu kepada pihak yang berwenang.
Diam.
Apakah kamu takut padaku?
Anda?
Sangat.
Sangat menakutkan.
Mungkin Anda bisa mengubah gaya rambut Anda?
Lain kali, jika tidak secara terbuka, jika tidak...
Kalau tidak, apa?
Sayang, menurutku kamu mendorongku ke bawah.
Bayi macam apa aku ini bagimu?
Jaga bahasamu, sayang.
Anda memperhatikan lidah saya dari balkon.
Ngomong-ngomong, foto tersebut hanya untuk penggunaan pribadi.
Posting secara online, tanpa ponsel Anda.
Oh, aku takut karena pizzanya, Osya.
Maukah kamu melakukan sesuatu dengan anak kucing itu?
Cari kami di Internet.
Item baru adalah yang tercepat.
Ultradoks.
Anak kucing untukmu.
Buku.
Bagi saya.
Tolong jangan kembali lebih awal, Nak.
Dalam hal?
Nah, rekan-rekan saya akan datang ke tempat saya untuk bersenang-senang.
Saya siap, bukankah itu membosankan?
Dan tolong jangan membanting pintunya.
Teman-teman, ada siswa baru di kelas kita.
Sekarang dia akan bercerita sedikit tentang dirinya.
Saya harap Anda semua mendukungnya, bukan?
Dan Anda, Polinochka, saya harap Anda menemukan diri Anda di sini
teman baru.
Mulailah.
Halo semuanya.
Nama saya Polina Tumanova.
Halo, maaf.
Halo halo.
Barsov.
Halo.
Halo, mengapa kamu tidak berpakaian pantas?
Ya, dia dalam kondisi sangat baik.
Lihat bungkusnya, ya?
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Duduk.
Terima kasih.
Barsov, kita tidak akan pergi ke kelas besok dengan pakaian seperti ini.
akan diizinkan.
Anda tahu peraturan sekolah, bukan?
Itu benar.
Polina, lanjutkan.
Nama saya Polina Tumanova.
Nama saya Polina Tumanova, saya baru.
Dan ini Lekha, dan dia seorang pecandu alkohol.
Ya, Anda mengerti.
Biarkan saya menyelesaikannya.
Saya dapat membantu Anda jika Anda tidak dapat melakukannya sendiri.
Oke, berhenti.
Tenang, tenang.
Paulus.
Nama saya Polina Tumanova, saya pindah dari yang lain
kota.
Saya memiliki segalanya, terima kasih.
Kami menyimpan telepon kami.
Dan dia duduk di teko.
Ck, aku tidak bereaksi.
Halo.
Che, bagaimana hari pertamamu di sekolah?
Ngomong-ngomong, aku Egor.
Terima kasih.
Saya pikir Anda akan terlibat di dalamnya.
Dengar, apakah kamu punya waktu luang sekarang?
Dan apa?
Saya hanya mendapat tawaran dari Anda
kamu tidak bisa menolak.
Ayo pergi ke tengah, saya akan tunjukkan kotanya.
Baiklah, ayo pergi.
Ayo pergi.
Jadi, ini milikmu, dan ini milikku.
Terima kasih.
Jangan khawatir, saya tidak memasukkan apa pun ke dalamnya.
Ya, kecuali karismanya, tentu saja.
Ayolah, untuk kencan pertamamu.
Selamat tahun ini.
Apakah sampah mengganggumu?
saya sendiri.
Tidak, aku lebih menyukainya sebelumnya.
Saya harus pergi.
Aku akan melanjutkannya sendiri.
Ayolah, apa yang kamu lakukan?
Biarkan aku setidaknya membantu.
Saya juga bisa menangani jalannya sendiri.
Apakah kamu melepasnya?
Dalam hidup ini, Anda semua harus membayar.
Saya Nelana, dan ini Dilya.
Halo.
Cepatkan aku ke perahu untuk berkompromi denganmu.
Ini gadisku.
Orang tuanya menangkapnya.
Orang tuamulah yang mendapatkanmu.
Oh, dan aku, aku hanya mencari hidupku.
Nah, apakah kamu benar-benar muak dengan orang tuamu?
Mereka tidak menangkapku.
Mengerti, mengerti.
Mereka adalah dokter gigi saya, dan mereka punya dokter gigi sendiri
klinik.
Pembunuh Dingin Sepeda.
Dan Anda harus pergi ke sekolah kedokteran.
Mendukung dinasti.
Apakah Anda sendiri ingin pergi ke sana?
Ya, sayang memang rumit.
Aku tidak pandai kimia.
Saya ingin salon kecantikan saya sendiri.
Apa rencanamu sepulang sekolah?
Menikah atau mungkin?
Punya anak.
Telah menikah?
Jika hanya untuk salah satunya.
Apakah Anda juga menyukai PTS?
Ya.
Tidak, gadis-gadis.
Silakan.
Apa ini?
Oh!
Apakah kamu punya pacar yang menyeramkan?
Saya tidak membutuhkan siapa pun.
Singkatnya, Pauline, saya menambahkan Anda ke obrolan kelas.
Ya.
Bu, ayo lebarkan layarnya sekarang.
Sekarang.
Jadi, tiga pendek pada pria tampan dari A kesebelas.
Egor Vlasov.
Ingin menjadi TikToker.
Mungkin artis pikap?
Tidak, tidak, tidak, dia punya pacar, Malina, dengan
Lebih baik jangan main-main dengannya.
Ya itu benar.
Ini dia.
Pameran macam apa ini?
Ini Lesha.
Dia hebat.
Saya tidak berbicara tentang Lesha.
Meski tentu saja tidak ada perselisihan mengenai selera.
Lihatlah yang kedua.
Ini adalah pamerannya.
Inilah yang saya pahami.
Bagi saya, semacam orang bodoh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah Barsov.
Leopard, cowok paling berbahaya di sekolah.
Apakah dia tidak punya nama?
Dima.
Tidak adakah yang memanggil namanya sama sekali?
Tentu saja, tidak ada yang mengenalnya.
Bagaimana dengan para guru?
Yah, mereka jarang bersekolah.
Ya, mereka pergi ke tempat sampah yang sama.
Kaulah yang mengemudi.
Nah, lihat sendiri.
Kepada siapa?
Tunjukkan padaku.
Nih nih.
Sialan.
Tuhan, tubuh yang luar biasa.
Saya tidak mengerti apa yang salah dengan itu.
Dan saya akan menunjukkannya kepada Anda sekarang.
Mendekatlah padanya.
Baiklah, mendekatlah.
Itu sudah cukup.
Baiklah, ini dia.
Siapa yang kamu ikuti?
Yah, popol.
Jelas sekali.
Apa, jatuh cinta?
Ya, pada pandangan pertama pada atlet bodoh itu.
Ya, gadis-gadis di kelas itu baru saja memintaku untuk mengambil foto.
Mereka tidak percaya itu tetangga.
Berikan aku teleponnya.
Ayo ayo.
Pike, kamu adalah mata-mataku, ibu.
Andrey kembali.
Halo.
Dengar, aku punya hal-hal menyenangkan di sini.
Gadis.
Terima kasih.
Halo.
Gadis-gadis, halo.
Apa yang terjadi?
Saya melihat tikus itu telah mengambil tempatnya.
Selamat pagi kelas.
Duduk, duduk, duduk.
Paulus.
Pelajaran sudah dimulai.
Silakan duduk.
Jadi, siapa yang hilang?
Yaraboi, Shmirnova dan Barsova.
Barsova.
Yang jelas, ketidakhadiran lagi.
Kami menyimpan telepon kami.
Dan kami berbagi buku pelajaran.
Ayo ambil, ambil, ambil, kawan.
Terima kasih banyak untuk...
Jadi, pada pelajaran terakhir kita telah membahasnya
komposisi "The Cherry Orchard" oleh Anton Pavlovich Chekhov.
Dalam pelajaran ini kita akan membahas masalah dan
gambar karakter.
Kami membuka buku catatan.
Maaf, tapi bisakah kita menyiasatinya?
Ya, tapi tidak lama.
Kreativitas macam apa ini?
Apakah ada orang yang bertugas?
Tolong petugas jaga, siapa?
Tolong bawakan aku kain lap.
Jadi siapa yang akan memulai lebih dulu?
Apa yang terjadi?
Seseorang melihatmu dan Barsov kemarin
Saya nongkrong, mengambil gambar dan memposting semuanya dari kelas.
Nongkrong?
Dalam hal?
Ya, si idiot ini datang untuk menyeka bibirku.
Lalu aku pergi dan itu saja.
saya percaya.
Tetapi jika seseorang melihat bahwa Anda bersama
Anda berkomunikasi dengan saya, Anda hanya berbicara.
Mereka akan menjadikanku tikus juga.
Saya tidak bisa menjadi anggota lagi.
Lagi?
Ini adalah sekolah terakhirku.
Tidak masalah.
Malina, dia benar-benar mampu melakukan apa saja.
Sebaiknya kamu tidak pulang sendirian.
Tikus!
Apakah Anda sudah menemukan rumah baru?
Ditemukan oleh tikus dari kabut.
Ekornya menonjol keluar dari saku.
Sial, Barsov mendatangiku hari ini, aku tertabrak
diposting.
Tikus.
Anda belum membayangkan terlalu banyak untuk diri sendiri, bukan?
Gadis-gadis, apa yang kamu punya di sini?
Anda baru, Anda mungkin tidak tahu apa yang terjadi
Kami memiliki sekolah yang layak.
Biasanya tidak lazim di sini untuk menyerah.
Ayo cepat ke kelas.
Bukankah kamu memukul dirimu sendiri?
Ya ibu, semuanya baik-baik saja.
Misha, ya, itu mahal, ya.
Oke, saya akan memutuskan.
Saya memutuskan, jangan berteriak.
Nah, apa yang terjadi di sini?
Sibikha sudah siap, tapi segelnya perlu diganti.
Jadi, aku ada waktu luang hari ini.
Matvey.
Apa?
Kedelapanbelas hari ini.
Oh ini.
Kenapa kamu begitu kecil?
Krisis.
Krisis apa?
Yang?
Klien mengeluh tentang Anda.
Kemarin saya tidak mengerem Qashqai, kliennya nyaris
tidak terbang ke arahnya.
Dan aku tidak bekerja kemarin.
Khususnya.
Mengapa saya harus membayar Anda ekstra?
Secara umum, saya tidak peduli dengan sekolah itu,
kamu.
Sembilan untuk semua orang.
Tidak menyukainya?
Keluar.
Apa yang kamu lihat?
Lekha.
A?
Jadi apa?
Oh, kefteimi.
Barsik jan, baiklah, pengantin pria.
Anda akan menaklukkan Olga Vladimirovna di teater besok.
Saya memberikan gaji penuh saya untuk kain-kain ini.
Secara umum, saya mengambil suku cadangnya.
Anda bosan dengan sepeda motor Anda.
Anda melewatkan trik seperti itu.
Apa yang ada disana?
Gansho, Gehenna ini meracuni gadis baru.
Apa yang dia lakukan pada siapa?
Heze Anda di sana Malina Klassova cemburu.
Baiklah, kita berangkat.
Mengapa Klassov menggelindingkan bolanya ke arah Nonika?
Dengar, aku tidak terlibat dalam topik perempuan ini.
Dan Idarova juga akan jatuh di bawah pengaruh panas.
Maaf wanita.
Aku akan basah.
Leh!
Oh, aku datang.
Halo.
Dimana semua orang?
Tamanova, untuk apa kamu berdiri di sana?
Maaf.
Dimana semua orang?
Tidak tahu.
Siapa yang tahu?
Bintang.
Mereka mengira tidak akan ada pelajaran dan pergi
berjemur
Dimana?
Di atap.
Atap apa?
Sudah kubilang, tikus selalu ada.
Semua berdiri.
Yah, mungkin kamu bisa lolos begitu saja?
Tidak ada yang bisa hidup untuk Anda sama sekali.
Apa?
Raspberry, kamera.
Ups!
Apa yang kita punya di sini?
Kembalikan!
Saya tidak mendengar apa pun.
Kembalikan, bodoh!
Ambillah.
Melepaskan.
Ayo, tikus, ayo, lompat.
Ayo, lebih tinggi, lebih tinggi.
Ayo, tikus, lompat.
Saya tidak mengerti, apakah Anda bodoh atau disapa dengan buruk?
Saya mengajukan pertanyaan dan saya menjawab.
Keluarlah, dasar aneh.
Bisakah Anda lebih menghormati?
Tikus.
Sedikit.
Hari ini apel adalah seorang polisi.
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Dengar, Pauline, mungkin kamu sangat marah karena
Kenapa kamu selalu kelaparan?
Jadi kami akan memberimu makan.
Bagaimana Anda menyukai yang pertama?
Yuk, bagikan kesanmu.
Sekarang bagaimana, apakah akan ada makanan penutup?
Cukup sudah, tinggalkan dia sendiri.
Lihat saja.
Sepertinya tikus kita punya pacar.
Tikus kecil lainnya.
Apa yang terjadi?
Tidak ada yang terjadi.